Repository: d33pspace/RenewalWebsite
Catalog: RenewalWebsite/Resources/Views.Donate.Index.*.resx
Languages: zh_cn

source: Every
zh_cn: 只要

source: to help as many people as I can.
zh_cn: 帮助尽可能多的人们

source: DONATE WITH CREDIT OR DEBIT CARD NOW
zh_cn: 立即用信用卡捐款

source: An amount of your choice to help as many people as you can.
zh_cn: 我自己选择的余额尽可能多地帮助他们。

source: gift of:
zh_cn: 捐款：

source: I would like to make a
zh_cn: 我想

source: DONATE NOW USING WECHAT OR ALIPAY
zh_cn: 立即用微信或支付宝捐款

source: Or scan the QR code below with your Alipay app to donate now:
zh_cn: 或者用支付宝扫描下面的二维码：

source: Donate
zh_cn: 捐款

source: To make a donation with Alipay, please select 'Open with Browser' from the context menu (three dots) at the top of your screen.
zh_cn: 为了使用支付宝进行捐款，请点击右上角菜单按钮（三个点）选择“在浏览器打开”。

source: Please open this page in your browser.
zh_cn: 请在您的浏览器中打开此页面

source: To make a donation with Alipay, please select 'Open in Safari' from the context menu (three dots) at the top of your screen.
zh_cn: 为了使用支付宝进行捐款，请点击右上角菜单按钮（三个点）选择“在Safari打开”。

source: monthly
zh_cn: 每月

source: one time
zh_cn: 一次

source: quarterly
zh_cn: 每季

source: yearly
zh_cn: 每年

source: Amount is required.
zh_cn: 金额是必需的。

source: Please enter a valid amount.
zh_cn: 请输入一个有效的金额。

source: My urgent gift for cold weather support
zh_cn: 我为严寒天气提供的紧急捐款

source: When the weather is cold, more people come to us and they all need urgent help.
zh_cn: 寒冷的季节里，更多的人来到这里，寻求紧急的救助。

source: At 88 RMB per person, it only takes 264 RMB to provide a meal, winter clothes and urgent support for three.
zh_cn: 仅需88元就能帮助1人，264元就能为3人提供一顿饱餐、冬装和紧急的救助。

source: At $13.50 per person, it only takes $40.50 to provide a meal, winter clothes and urgent support for three.
zh_cn: 仅需$13.50就能帮助1人，$40.50就能为3人提供一顿饱餐、冬装和紧急的救助。

source: to provide a hot meal, shower, and winter clothes for 1 person
zh_cn: 为1人提供一顿温暖的饭菜、淋浴及冬装

source: to provide a hot meal, shower, and winter clothes for 3 people
zh_cn: 为3人提供一顿温暖的饭菜、淋浴及冬装

source: to provide a hot meal, shower, and winter clothes for 6 people
zh_cn: 为6人提供一顿温暖的饭菜、淋浴及冬装

source: I want my gift to repeat automatically every month.
zh_cn: 我愿意每个月自动捐出同样的数额。

source: I would like to make a gift of:
zh_cn: 我想捐款：

source: Every hot meal we serve at the Renewal Center relies on a supporter gift of 15 RMB. And your gift of 60 RMB could provide a meal, plus one day of accommodation on our incredibly effective job training program.
zh_cn: 我们在日新中心提供的每顿热腾腾的餐食都需要15元人民币的捐赠。若您捐赠60元，就可以为人们提供一顿热饭，外加参与一天卓有成效的就业培训项目及寄宿费用。

source: An amount of my choice to help as many people as I can.
zh_cn: 尽我所能帮助尽量多的人。

source: My gift to beat the summer slump
zh_cn: 我愿做出捐赠来抵抗夏季的低迷

source: to provide a hot meal, shower, and clean clothes for 50 people
zh_cn: 为50人提供热腾腾的饭菜、淋浴和干净的衣服

source: to provide a hot meal, shower, and clean clothes for 30 people
zh_cn: 为30人提供热腾腾的饭菜、淋浴和干净的衣服

source: to provide a hot meal, shower, and clean clothes for 90 people
zh_cn: 为90人提供热腾腾的饭菜、淋浴和干净的衣服

source: Give people in desperate need a home away from home – and training to live independently.
zh_cn: 给急需帮助的人送去家的温暖——同时让他们参与培训从而最终能够独立生活。

source: The Renewal Center is facing a summer slump in giving, and people’s futures are at risk. Your gift will help keep us going to offer meals, showers, shelter and training to give homeless people a second chance.
zh_cn: 日新中心正面临夏季捐赠收入下滑的低迷，这里的人们的未来正岌岌可危。您的捐赠可以使我们有能力继续为无家可归的人们提供食物、淋浴、住所和培训，以及开始新生活的机会。

source: to provide a hot meal, shower, and clean clothes for 10 people
zh_cn: 为10人提供热腾腾的饭菜、淋浴和干净的衣服
